# COMMAND: lint

Интеллектуальный линтинг проекта (на любом языке):

- `npx gennady lint` — линтинг изменений файлах со всеми правилами.
- `npx gennady lint --rule=<name>` — запуск линтинга только с одним правилом.
- `npx gennady lint path/to/file` — линтинг конкретных файлов или директорий и всего их содержимого.

## Сценарий использования:

ИИ-агент или человек может запустить эту команду в рамках своей работы (например написания код) и детальный отчет либо по изменённым файлам, либо по переданному списку, после чего выдать отчет по котором ИИ-агент должен понять, всё ли правильно он сделал и если нет, то внести правки, после чего опять может вызвать эту команду и так по кругу, пока команда не вернёт LINT_OK.

---

## RULE: `contracts`

- **purpose**: Проверка кода на покрытие контрактами.
- **aliases**: `lint --rule=jsdoc` (например могу быть и другие).
- **filename**: `lint-contracts.rule.ts`.

### Цель правила:

Гарантирует, что оформление кода соответствует стандартам контрактного программирования, а именно имеют описание контракта:

- Все top-level объявления.
- Классы: конструктор/методы/свойства/геттеры/сеттер (public/private/protected).
- Есть Type/Interface описывают структуру, то должны иметь контракты на все их свойства.

### Логика работы:

Правило получает список измененных файлов и дальше его цель:

1. Получить карту всех строк мест, где у нас определены сущности требующие контракта:

- Любой Type/Interface их свойства
- TopLevel const/let/function
- class/method/property/getters/setter/fields
  **ВАЖНО**: Важно, у каждой собранной сущности должно быть указания file/line/kind/etc есть ли уже связанный комментарий или нет.

2. Дальше нужно отфильтровать сущности только те, которые связанные с изменениями и пометить (добавить некие hints), что могло быть скомпрометировано, например изменения в сигнатуре метода/аргументов, значит надо проверять описание парметров, если тело функции, то возможно returns и так далее, смысл не в точности, а чтобы дать подсказке агенту подсказку и возможно ожидаемые примеры.
3. Сформировать задачу агенту, чтобы он создал точный отчет, где именно надо проверить консистентность, а где точно нет и надо создать, а где надо обновить и причину.

---

## RULE: `logs`

- **purpose**: Проверка Log-Driven Development (LDD).
- **filename**: `lint-logs.rule.ts`

### Цель правила:

Гарантирует, что код соответствует всем практикам LDD для обеспечения:

- Логируется все входы и выходы методов (как минимум публичных).
- AI Friendly логирование (цель лога помогать ИИ-агнету поддержки/bugfixed/performace в обнаружении дефектов через данные).
- Соблюдение формата логирования (семантические якоря, переходы состояния, детали логирования).
- Соблюдение уровней логирования (debug, info, warn, error) с разделением на dev-логи и продуктовые.
- и так далее

### Логика работы:

Правило получает список измененных файлов и дальше его цель:

1. Отфильтровать изменения и оставить только те в которых есть добавление function/method/getters/setter/if/switch/try/catch/for/while и подобные. Цель, определить места, где потенциально требуется логирование операции или до и после изменения данных.
2. Дальше надо придумать как что с этим нужно ли фильтровать или нет, но цель нам нужно понять, правильно логируется:

- top-level
- class — есть ли логгер в конструкторе (создание инстанса)
- method/getter/setter/function — если логирование входов и выходов
- Проверить вё логирование на соответствие формату
- и так далее

3. Сформировать задачу агенту и дать ссылку, чтобы он создал точный отчет, где именно надо проверить логирование, а где надо изменить, задача должна для каждого блока добавить конкретные бизнес цели, что должен давать логирование, что оно код достигает цели.
